[Música]
Pues de una funa de una funa a otra de
una funa a otra Resulta ser que hoy
compartía además el vídeo en Twitter hoy
compartir el vídeo en Twitter perdonadme
si error el WhatsApp
no sé qué pensáis usted de la verdad A
lo mejor os parece una tontería o a lo
mejor no lo voy a poner os lo voy a
poner y me decís vale
Mira no tengo tiempo Este es un canal de
tweets vale bueno y de Youtube de hecho
este chaval este chaval lo comentamos le
hice yo un vídeo con el tema de la
pandemia no me acuerdo exactamente qué
es lo que hizo pero hizo alguna aliada
con lo del cobi no me acuerdo si era que
se fue a un parque porque me acuerdo que
era que en aquella era lo fuerte fuerte
del cobi lo delicado lo cuando estábamos
encerrado como Hache vale que solamente
se podía salir para comprar y el tío
salía para hacer vídeos sabéis iba con
la cámara y a lo mejor se inventado y
salía para hacer vídeo Y entonces es un
vídeo pues esto ir a la cama Javi ya
sabes cara revolviéndose de la risa
vale vale Marleny creo que lo he
entendido Ya eh creo que ya lo he
entendido a ver esto este chaval ahora
lo está petando Bueno de hecho este
chaval va a los endland creo que he
Jurado de los slam vale en Twitch suele
tener Bueno este directo si no me
equivoco tenía una media de 30.000
espectadores vale está en su casa Él con
un colega y dos chavales que creo no sé
si serán amigas porque la verdad no se
las ve con mucha confianza con ellos
minuto 90 Mira no tengo tiempo no tengo
tiempo porque se me Pita el final del
partido y tengo que meter gol me das un
beso aquí en la mejilla por favor
me lo das por favor sí o no
qué golazo en el último minuto del
partido
qué golazo minuto 90
qué pensáis
aparte del cringe por supuesto a ver las
chicas yo no sé si está incómoda porque
realmente si son dos chicas yéndose con
dos chicos a la casa de estos a ver Me
imagino que que más o menos habrá ahí un
tonteo o algo no
Pero esto de dar un beso Así engañar
engañar para dar un beso a ver hoy en
día que está tan cancelado la cosa en
Mis tiempos se llevaba mucho el déjame
robarte un beso que te llegue hasta el
alma no lo de robar un beso era incluso
estaba romantizado era hasta bonito pero
hoy en día como están las cosas te meten
en la cárcel por hecho o qué
no se la ve cómoda cosas de niñato con
muy poca educación
y a ver porque tú
encima estás haciendo esto delante de
30.000 espectadores como un trofeo no
como un sabe
demandable y de funan está raro
engañar para dar un beso estando en
directo y emitiendo para tanta gente
delante del Stream me podéis me parece
ponerla en un lugar súper incómodo
Yo pienso lo mismo
Yo pienso lo mismo A ver
engañar a una persona que no te quiere
dar un beso para quitárselo no
yo creo que lo romántico y lo bonito de
robar un beso es porque sabe que la
persona quiere que le besen no que creo
que ahí se nota No sé creo que esas
notas esas cosas no hacen falta y se
sienten con se sienten sin palabras
muchas veces no pero así por vacilar en
Twitch como si estuvieras llevado como
si estuvieras llevado a una prostituta
no en plan como un objeto como un trofeo
no no sé la verdad
no sé la verdad como lo veis A lo mejor
una tontería y casi que también con la
intención de humillar porque se ponen a
gritar y ella piensa que es por el beso
pero lo hacen para el gol
es que hasta para robar besos hay que
tener arte y parte de ese arte es
identificar si la otra persona de verdad
Quisiera besarte y en este caso creo que
no era Totalmente de acuerdo totalmente
a ver porque por lo visto El chico ha
salido a defenderse vamos con el
siguiente fonado del día estos chicos
que son los prisioneros de la nueva
generación No para de liarla son los
mismos que colaron al Bad Bunny falso en
la velada y han crecido haciendo
tonterías en internet el día de ayer
estaban reunidos en un directo donde la
intención del mismo era una competencia
donde ganaba el que más chica logra
besar el problema llegó cuando uno de
los chicos hizo algo que podría ser
considerado una agresión sexual hombre a
ver con la ley de Irene Montero con la
ley nueva Creo que creo que entra creo
que entra no es broma eh No es broma con
la ley de Irene Montero
hace algo Bastante asqueroso que es
robarle un beso en la boca a la chica
sin su consentimiento y luego irse a
celebrar como mono de feria la
barbaridad que acaba de hacer estos
chicos no sé qué edad tendrán pero la
verdad es que le dio igual la funa en su
directo yo soy plex hace unos minutos
dijo que entiende la cancelación pero la
verdad es que con lo que dice se nota
que no comprende la gravedad a ver a ver
hablemos
es a crufy
que ha sido creo que lo más polémico
cuando crufy le roba el beso a
un beso no tengo tiempo cuando eso es lo
que más
o sea él de al lado en el clic dice
literalmente daba un beso no tengo
tiempo dame un beso en la cara
Dame un beso en la cara
cuando crufy
o sea porque mucha gente de Twitter ha
visto los clips y se creen que hemos
cogido a tres chavalas que hemos pillado
por ahí las hemos pagado para venir al
directo y las nos hemos besado con ellas
para usarlas como trofeo y ya está y no
es así porque a estas chicas las
habíamos conocidas de semanas hay una
historia detrás que lo bueno de todo
esto es que los que os habéis comido
todos los directos Desde hace dos
semanas lo sabéis Pero entonces la gente
en Twitter no lo sabe la gente en
Twitter ve un clip de 15 segundos de
cruz y robándole un beso a una chica en
directo y levantándose haciendo el
imitando claro y sí que es verdad que
parecemos macacos es verdad Entonces por
nuestra parte
pido disculpas si la gente que se ha
sentido ofendido quiero aclarar que
Y aunque se llamaba Es que se me
complica mucho
había gente que dice no es que no y
aunque no le dio consentimiento a cruz y
tal
Play solamente
Hola Sonia un abrazo
sí que tenía el consentimiento porque
Bueno o sea nosotros hicimos el directo
el sábado
el viernes Ya estuvimos con ella el
viernes salimos de fiesta con ellas y
precisamente justamente crufy y jangue
ya pues habían hecho cosas ahí lo dejo
simplemente entonces
[Música]
no penséis que lo hizo sin
consentimiento
y hay pruebas de eso obviamente pero no
las voy a enseñar porque Pero cómo vas a
decir esto tío
exponiendo la intimidad de la chica
totalmente tío
O sea no son conscientes no se le mira
tío Yo sigo pensando una cosa y sé que
mucha gente se me va a echar encima con
esto yo pienso
una vez dije lo mismo del derecho a voto
que lo sigo pensando Y además lo dije
hace muy poco lo dije ya en este estudio
no que no pienso que todo el mundo
cuando cumple 18 años debería tener
derecho a voto pero es que ni los hay
con 40 que tampoco debería tener derecho
a voto vale Para mí el voto de un país
es muy importante para que lo pueda
votar cualquiera vale Y ya os he
demostrado muchas veces el criterio que
tiene la gente para votar no en algunas
ocasiones el tema este de YouTube
y de los String y YouTube Twitch y los
influencers y demás tiene una cosa que
es mágica y tiene una cosa que es muy
negativa tiene una cosa
tiene una cosa mágica que cualquier
persona a lo mejor tu vecino o tu
panadero de repente se hace viral y gana
un montón de dinero y le soluciona la
vida porque tiene talento y tiene
carisma sabe y es una oportunidad para
mucha gente que a lo mejor
hubiera estado desaprovechado vale o sea
yo por ejemplo a mí me salva la vida A
mí me ha salvado la vida dedicarme a lo
que me dedico me dedico a lo que me
gusta tengo mis propios programas vale
que siempre ha sido como un sueño
trabajar en algo de la tele lo que sea
tengo mis propios programas mis propios
seguidores y en fin vivo muy bien vale
pero también yo creo que tiene una cosa
muy negativa Y es que
cualquiera Y cuando digo cualquiera no
me refiero solamente a cualquier persona
al azar no hablo del Azar Cuando digo
cualquiera Cuando digo cualquiera Hoy es
el día
Por eso tenemos un par de generaciones
perdidas cada vez se ve más claro que
internet ha hecho famosos a muchos
subnormales hoy Cuanto más tonto eres
más famoso te haces el problema es que
antes veías a los payasos como
entretenimiento y hoy se mira a los
payasos como referentes Muy bueno muy
buen muy bien definido Fran muy bien
definido muy bien definido tío mira bien
incrementarlo vale con lo que iba
Cuando digo que cualquiera puede ser
famoso
que cuando digo que cualquiera puede ser
famoso no me refiero a cualquiera
solamente refiriéndome al azar me
refiero a cualquier tipo de personas
Cuando digo cualquier tipo de persona
Pues de repente
hablo de personas a lo mejor que les
parece bien amenazar el otro día a mí me
amenazaron en Twitter Vale Nos he
contado muchos detalles Porque hay un
proceso legal evidentísimamente
evidentísimamente es algo que no se
puede pasar
y había gente aplaudiendo basado basado
bien o sea gente que a lo mejor le
parece bien la agresividad gente que a
lo mejor le parece bien la gente como
una red y loco
gente como naim darrechi gente como
gente que a lo mejor le parece gracioso
O sea hay algunos por ejemplo no voy a
dar nombres vale Pero hay algunos por
ejemplo que su humor dentro de su broma
es el drogarse y el estar muy
alcoholizado
tío gente que a lo mejor te la puedes
encontrar
Es que no quiero ser efectivo tío no sé
cómo explicarlo esto hay veces que se
hace famosos en Tusa
hay veces que se hace famosos en Tusa
vale
gente que no que no hay que darle voz y
se hacen famoso
y Dice Fran hay veces que triunfan no
Cuanto más subnormal más triunfa y aquí
se viene una vez más lo que os he
repetido en muchas ocasiones vale
que muchas veces el que es más mala
persona el que menos se lo merece o el
que más engaña o el que más estafa o el
que más es el que más más seguidores
gana o más famosos se hace y más
seguidores pero no no por morbo sino que
realmente seguidores que lo quieren vale
Y a mí la respuesta que me da eso es que
hay un mayor porcentaje de personas en
el mundo o en la población
[__] que inteligente
yo creo yo creo que sí Por eso las
personas con más alto iq se entienden
entre ellos entre ellos
se entienden entre ellos y la gente no
los entienden y lo ven a ellos como los
raros como los que no tienen la razón y
como los que tal me entendéis
Va que va a sonar en plan a lo mejor me
da igual como son me da igual como suene
pero es que la realidad o sea yo creo
que si tú coges a toda la población del
mundo o de España
y se hiciera por porción Yo creo que el
mayor porcentaje de gente hay más gente
[__] que gente porque si no tú no
coges a algunas personas que hemos visto
en internet y las famosas y millonarias
y que tengan influencia
que tengan influencia una cosa es que
que eso se ha visto mucho toda la vida
no que haya una barbaridad que pase a
alguien que alguien Cometa una [__]
Terrible y cae bien haga un escándalo y
un momento puntual pues tenga mucha
expectación pero por el morbo no no pero
hay veces que tú te ves a un niñato
lo más mamable lo más maleducado del
mundo que insulta su audiencia que todo
el directo son palabrotas guarrerías
cochinadas
barbaridades
cuñadeces que encima trata mal a la
audiencia que encima a gente de su
entorno la trata mal insultándoles en
pleno directo millonarios hiper famosos
hiper aplaudidos y entonces yo digo
la gran mayoría de la audiencia
[__]
sin más
sin más No pues Yo qué sé
tampoco pinta Pero bueno
yo o sea yo simplemente
quiero
aclarar eso o sea
Gracias por enseñar tu pecho con
Francesca
ahora hablamos de cuando intenté tapar
el beso con Francesca porque esto Esto
es importante hablarlo lo voy a apuntar
Aquí voy a apuntarlo
Es que esto yo lo veo que son críos
tampoco le veo más allá
lo del trucazo
es que esta gente yo lo que le veo que
son críos entonces mira antiguamente
aquí hablando los cartas no el Franco
este y yo no los dos los dos diez uno
Frank los dos diez uno pero es que
realmente será que yo veo la vida Desde
esa perspectiva antiguamente para que
alguien se hiciera famoso
Vale ahora no es como ahora ahora Hay un
montón de gente que es famosa
y te la cruzas por la calle no sabes
quién es antiguamente los famosos eran
el 0,5% de la población No a lo mejor
tenía fama o eran conocidos no tenían
que tener un talento o sea habían pasado
por una serie de filtros vale
para que alguien se hiciera famoso
antiguamente Pues habían pasado porque a
lo mejor era un chiquillo que había
empezado cantando en la vela de su
pueblo y de ahí lo han llevado a otro
lado y a otro lado y a otro lado hasta
que ha llegado a televisión española y
de ahí se ha hecho famoso y ha hecho una
película y no sé qué se pasaba una serie
de filtros hasta llegar a donde estaba
entonces no no se te colaba uno que en
medio de un programa de televisión te
dijera fumar porro qué Guay bro qué Guay
mira mira la borracha que cogía noche Ah
mira Qué gracioso estoy súper
alcoholizado y mira antes de jugar al
fútbol me tomo un botel yo que sé mil
cosas que yo veo en internet que digo
bueno el humor es un poco raro hoy en
día y a lo mejor voy a sonar a Viejo
pero es que
sinceramente es así O sea antiguamente
había tanto filtro que el que llegaba el
que llegaba a ser famoso realmente era
porque había tenido un talento porque
había tenido una serie de filtros pero
no la diferencia de hoy en día es que
cualquiera famoso pero no cualquiera me
refiero a que cualquiera tiene la
oportunidad sino cualquiera que no te
está transmitiendo ni buenos valores y
ya no buenos valores porque tampoco que
estemos aquí para educar al final
estamos aquí para entretener Pero mira
sinceramente yo que haya un tío que haya
un tío que insulta a sus seguidores y
que les diga que tiene un amigo que es
un basado el amigo y que tiene un amigo
que es un [__] crack porque no bebe y lo
tiene muy fácil para ligar llevándose a
tías borracha que se lo pasa muy bien O
sea que es un [__] Crown fuera o sea y
que eso lo aplauden y no solo que lo
aplaudan sino que al tío luego lo
inviten a serie lo invite a mí eso me
parece alarmante
de verdad no es nada personal en contra
de nadie ni nada por el estilo Porque
realmente a mí me suda la [__] todo el
mundo de internet yo tengo la gente con
la que me llevo bien y que me cae bien y
me y hasta cierto punto es lo máximo que
me puede preocupar
de la gente de internet me entiende pero
realmente yo no tengo nada personal en
contra de alguien como para que me lo
lleve a la vida real Pero sinceramente
sinceramente que haya un tío así que y
que tú lejos de condenarlo
lo premie
lo llevas a tus eventos lo llevas a
todos los premios a todas las series
me parece
alarmante me parece alarmante
Yo estoy esperando el momento de hablar
de las fiestas
También nosotros Claro lo que tú has
hablado y tal que claro que tenía el
consentimiento jamás se nos ocurriría
hacer algo así
es que estos son yo lo veo en niños o
sea fuera parte de que evidentemente no
está bien lo que ha hecho El chaval y
todo el rollo vale
pero es que lo veo niños es que los veo
niños es que si tú me hubieras dado a mí
30.000 euros al mes cuando tenía que
tienen esos niños 19 20 años
si tú me hubieras dado a mí hoy
Estos chavales no son malos chavales son
los que antes hacían el tonto en la
plaza hoy en día hay famosos de
temporada ser famosos requiere mucho
tiempo dedicación sacrificio moral y
educación en internet se hacen famosos
pero el 90% son efímeros
bueno a ver pero esta gente está
influyendo al chaval eh o sea hay gente
que quiere ser como ellos Mira qué es lo
que te iba a decir
que yo más que condenarlo o sea en plan
es que son niños es que son niños O sea
que a mí me a mí me a mí me da 20 mil 30
mil euros al mes como ganarán ellos
20.000 o 30.000 euros al mes cuando yo
tenía 19 años a día de hoy estaría
muerto seguramente
sabes Tú no tienes la cabeza en tu sitio
para gestionar eso
ni con 30
sabes lo que te digo O sea
a ver vamos a ver qué opina Ricky Eddy
es el cachondeo entiendo que ese es el
formato
a ver Tampoco voy a poner muy padre
no me parece mal que sea un Stream de
chicos y chicas deben ser todos adultos
creo que plex tiene 20 palos los otros
chavales entre 18 y 25 años entiendo que
son todo el mundo mayor de edad pueden
emitir lo que les dé la gana y si se
gustan entre ellos o si son parejas o si
se quieren besar en cámara
está bien porque me refiero es un es un
formato muy cringe la cosa es como son
estos aving Ross no lo hace no lo hace
como tal Pero bueno el Stream de Play
porque estoy viendo es bastante clon del
Stream de eding no el estilo de formato
aquí con todas las redes y con y con el
sticker en formato de sticker y tipo de
letra que hay aquí arriba el tipo de
chat el formato de overlake que hay y el
hecho de hacer String con más gente y
eso es muy ID es un plagio bastante
directo a lo que hace edding Qué pasa
que yo en el Stream sí que he visto
muchas cosas asquerosas pero nunca he
visto a un pavo
engañando a una chavala para comerle la
boca por o sea diciendo que le fuera a
dar un beso a la mejilla no lo he visto
igual ha pasado cosas peores tampoco
consume demasiado ahí me da bastante
cringe la verdad Pero
entonces es un poco eso Entonces cuando
veo esto
lo primero que veo es una chavala
incómoda me refiero entiendo que ella
las tías no sé cuántas chicas están vale
pero entiendo que ellas son conscientes
de lo que están jugando Ellos saben de
lo que se trata de que es parte del
concepto del argumento de juego está
Okay pero ese gesto es un poco
desagradable primero porque te empieza a
comportar como un auténtico macaco
que la chaval Incluso se asusta sabes en
plan de Qué haces Qué haces
se ríe yo entiendo que delante de ellos
que sé 100.000 personas no sé cuánta
gente estaba viendo Esto vale que ocurra
esto
[Música]
la otra chavala incluso entra como a
celebrar no entiendo
si es que lo entiende la incomodidad de
la chica o si es que es no sé no sé
hasta qué punto está involucrada en esto
pero
se la ve bastante incómoda ella como
intentando están ellos mirándola como de
ríete celébralo tal Olvídate del plan lo
que sea pero que no se te incomoda que
vamos a quedar nosotros como [__]
gorilas eh
De hecho hay un momento aquí que se eche
las manos a la cara literal en plan de
no sé qué [__] hacer sabes en plan no sé
cómo reaccionar me quiero ir
[Música]
qué golazo en el último minuto del
partido
que se aparta un poco sabes demasiado
que ver con el tema Este
no sé de qué manera lenguaje corporal el
chat desaparece lo que es el lo que es
el lenguaje corporal eh aquí por algún
motivo que desconozco
en el último minuto Porque hay mucha
gente escribiendo lo que sea pero
para empezar Es verdad que son chavales
jóvenes son nenes tienen 20 años son
chavalitos súper jóvenes yo tampoco
tengo demasiado más pero yo ya soy un
poquito más tiene un punto quizá
diferente no de la vida de entender lo
que significa un beso de una chavala o
el haber ligado lo que sea entonces
quizá por eso no quiero este contenido
entiendo por supuesto que haya muchísima
Peña muchísimos niños sobre todo porque
es todo lo que más lo ven son los nenes
los pajas o sea este tipo de contenido
de tener a una piba en el medio del
Stream como el objeto a exponer me
refiero esto es tener una piba como Mira
Tenemos aquí a Trozos de carne que
tenemos que conseguir Lady para mí 20
años es un niño
a nivel
a nivel de a ver
a ver
Depende qué es lo que estemos viendo
pero yo porque miro atrás tío
o sea Depende para qué
Depende para qué
tampoco vas a justificar todo con Ay es
que tiene 20 años un niño eso no pero
[__]
no te puedes poner la misma altura
evidentemente
con 20 ya eres adultos Javi
con 20 sabéis que lo que pasa que es que
yo con 20 no era maduro Entonces yo no
te puedo decir [__] es que tiene el
convento Ya tiene los huevos muy negro
para hacer estas cosas
a ver Esta cosa con 20 yo quizás no eh
pero tampoco era [__] si es verdad
a los 20 aprendí a leer a ver con 20
tampoco que sea tan inmaduro como para
esto no
claro Yo es que como los 20 los veo ya
como súper lejanos he hecho gilipolleces
a los 20
he hecho muchas gilipolleces a los 20
Y sí creo que podría haber cometido una
[__] así de comportarme como un simio
sí que es verdad que también los 20 míos
eran otros tiempos y eran otras otros
años [__] los 20 míos estamos hablando
del año 2005
es otra época es otra época
es otra época Bueno no sé abro debate en
el chat decir Usted qué pensáis la sal
sería muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]